
- area de admin: (Crud de produtos e usuarios bonito com HTML/CSS)
- tabela com todos os usuarios na area de admin
- carrinho (tudo)
	- fazer somar / subtrair / compra efetuada / conexção com o BD
	- compra temporaria e fazer a checagem se o usuario esta logado
- area de produtos: vindo de outras paginas
- produtos: botão de comprar agora
- area de admin responsiva
- arrumar login (botão de lembrar-me)
- fazer um verificador de senha no cadastro
- revisar o codigo php (padronizar funções).
- trazer todas as telas para o PHP.
- ver se esta excluido ou não




Coisas para hoje (noite boa kkk)
- INDEX:
- refazer a landing page
- botao garanta o seu
- area dos produtos lá em baixo
- responsividade (na area de produtos)
- TELA DE PRODUTOS:
	- quando clica em com prar ou adicionar ao carrinho ele abre as imagens e depois carrega a paginas
	(evitar isso)
- CARRINHO
- rever o JS (esta com erro)
- checar a responsividade (acho que so buga pq tem dois scroll, e os scroll dos produtos é inutil)
 -> PHP: Botão de comprar, soma dos produtos no carrinho em função, botão 
 "finalizar compra" gerar um pdf com a compra efetuada.

 - CONTA:
 - ver pq o primeiro item do fetch nn aparece
 - checar o que podemos colocar ao invez do ip
 - enviar um aviso se nenhuma compra foi efetuada.


 - Deixar o SIte inteiro com um modelo para celular.

-> separar os bd's em classes
-> não carregar tudo