
- area de admin: (Crud de produtos e usuarios bonito com HTML/CSS)
- tabela com todos os usuarios na area de admin
- carrinho (tudo)
	- fazer somar / subtrair / compra efetuada / conexção com o BD
	- compra temporaria e fazer a checagem se o usuario esta logado
- area de produtos: vindo de outras paginas
- produtos: botão de comprar agora
- area de admin responsiva
- arrumar login (botão de lembrar-me)
- fazer um verificador de senha no cadastro
- revisar o codigo php (padronizar funções).
- trazer todas as telas para o PHP.
- ver se esta excluido ou não

- tokens (SQL) -> para manter conecção mesmo quando desliga o computador. (a ser confirmado com professores)


LUIZ:
- PHPmailer
- FPDF (na hora da compra - relatorio)